{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 "En Strandhill, Irlanda, se cruz\'f3 en mi camino Chris, un se\'f1or de los que inspiran y se posicionan como\
referente. Fue una pieza fundamental en un momento de pura congelaci\'f3n. Te cuento?\
Strandhill es una playa donde el mar ruge muy bien, siempre est\'e1 lleno de surfistas en busca de buenas\
olas. Y all\'ed estaba yo tambi\'e9n. Despu\'e9s de unos meses viviendo en una ciudad sin costa, mis ganas por\
hacer un poco de surfing estaban por las nubes. Aunque ten\'eda un \'abpeque\'f1o\'bb problema: no ten\'eda equipo,\
ni tabla, ni neopreno, y tampoco hab\'eda ninguna tienda para alquilarlo.\
Todo se puso a rodar enseguida. Escrib\'ed a un famoso surfista de la zona y recib\'ed una respuesta\
incre\'edble. \'abMi casa est\'e1 en la calle x, la puerta est\'e1 abierta y tienes la tabla en la esquina. Ven cuando\
quieras\'bb, me dijo. Y eso hice, fui para all\'e1 y la cog\'ed. Aunque el neopreno no me lo pudo prestar, y no\
porque se negara? Lamentablemente le sacaba unos 15 cm de altura. Luego, en la playa, un alem\'e1n me\
solucion\'f3 el tema del neopreno. Me prest\'f3 uno que hab\'eda por su maletero, uno muy fino, de los que uso\
yo en el Mediterr\'e1neo en oto\'f1o o primavera. Y claro, era invierno y est\'e1bamos en Irlanda.\
El caso es que sal\'ed del agua m\'e1s pronto de lo previsto y con las manos, la cabeza y los labios\
congelados. Me empec\'e9 a cambiar en el mismo paseo que contorneaba la costa y, estando\
semidesnudo, se me acerc\'f3 Chris. \'abEst\'e1 fr\'eda el agua, eh\'bb, apunt\'f3 este fen\'f3meno.\
Chris superaba los 65 a\'f1os y todos los d\'edas hac\'eda un recorrido de decenas de kil\'f3metros para llegar\
hasta all\'ed. Sus gracietas y su buena conversaci\'f3n me hicieron apartar el fr\'edo de la parte de mi cabeza que\
se encarga de pensar, y hasta cantamos juntos la canci\'f3n de Annie.\
S\'e9 que esto \'faltimo puede sonar raro, \'bfqui\'e9n canta Annie semidesudo y congelado en un paseo de\
Irlanda con un se\'f1or que acaba de conocer? Pero? seguro que a ti tambi\'e9n te han pasado cosas as\'ed."}